Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/graphics/locales/*/graphics.po
Languages: ja_jp

source: %s: Wrong value: Vector is not monotonous.
ja_jp: %s: 間違った値: ベクトルは単調ではありません。

source: Wrong type for input argument: Tlist expected.
ja_jp: 引数の型が不正: Tlistを想定します。

source: Wrong size for input argument: %d or %d expected.
ja_jp: 入力引数で不正なサイズ: %d または %d を想定します。

source: Value must be %d to set default values.
ja_jp: 値は、デフォルト設定値への %d でなくてはなりません。

source: Wrong size for %s property: Vector of size %d expected.
ja_jp: '%s' プロパティで不正なサイズ: %d サイズのベクトルを想定します。.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: '%s' または '%s' を想定します。

source: Old graphic mode is no longer available. Please refer to the set help page.
ja_jp: 古いグラフィックモードは、もはや利用できません。ヘルプ・ページを参照してください。

source: Wrong value for property %s: An Integer between %d and %d expected.
ja_jp: プロパティ %s で値が不正: %d と %d の間の整数を想定します。

source: Wrong size for argument: %s or %s expected.
ja_jp: 引数で不正なサイズ: %s または %s を想定します。

source: Wrong value for argument: %d (no grid) or number of color expected.
ja_jp: 引数の値が不正: %d(格子) または、色番号を想定します。

source: Color outside of color map boundaries.
ja_jp: カラーマップ境界の外にある色です。

source: %s can only be set on %s objects.
ja_jp: %s は、 単に %s オブジェクトの設定に使えます。

source: You must first specify an %s for this object.
ja_jp: このオブジェクトのため、 %s を最初に明確にしなくてはいけません。

source: Under interpolated color mode the column dimension of the color vector must match the number of points defining the line (which must be %d or %d).
ja_jp: 手を加えられた色モードで、色ベクトルの列次元は、線を定義している点の数と調和しなくてはいけません(%d または %d です)。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: '%s', '%s'' または '%s' を想定します。

source: %s Invalid dimension of the assigned handle, expected dimension is %d.
ja_jp: %s 不正確な次元のハンドルを割り当てました、 次元は、%d を想定します。

source: %s: Wrong size for argument: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 引数で不正なサイズ: %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong value for argument: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 引数で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: Error: data_bounds on %s axis must be strictly positive to switch to logarithmic mode.
ja_jp: エラー: %s 軸のdata_boundsは、対数のモードに変えるとき、厳密でなくてはいけません。

source: %s: Wrong type for '%s' property: A '%s' or a '%s' handle expected.
ja_jp: %s: '%s' プロパティで不正な値: '%s' または '%s' ハンドルを想定します。

source: Parent property can not be modified directly.
ja_jp: 親プロパティは、直接に修正することができません。

source: Wrong value for %s property: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s プロパティで不正な値: %dと%dの間でなくてはなりません。

source: Value must have %d elements (%d if in 3D).
ja_jp: 値は %d 要素を持っていなくてはいけません(%d が3Dとすれば)。

source: %s cannot be set in this case.
ja_jp: %s は、この場合セットすることができません。

source: Wrong value for input argument: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: 入力引数で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument: '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: %s must be a 2D vector.
ja_jp: %s は、2Dベクトルでなくてはなりません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Row vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 行ベクトルを想定します。

source: Value must have at least %d elements.
ja_jp: 値は、最も小さな %d 要素でなくてはいけません。

source: Wrong value for argument: %s or %s expected.
ja_jp: 引数で不正な値: %s または %s を想定します。

source: Wrong value for %s: '%s' or '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s の不正な値: '%s' か '%s' または '%s' を想定します。

source: Error: Bad size in %s ; you must first increase the size of the %s.
ja_jp: エラー: %s で不正なサイズです; %s のサイズを最初に増やさなくてはいけません。

source: Warning: %s has been set by user ; you must first increase the size of the %s string vector before switching to the new %s mode.
ja_jp: 警告: %1$s は、ユーザーによってセットされました; 新しい %3$s モードに変える前に %2$s 文字ベクトルのサイズを最初に増やさなくてはいけません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: Can not set directly a label object.
ja_jp: 直接にラベル・オブジェクトを設定することができません。

source: Argument #%d must have %d columns.
ja_jp: 引数 #%d は、%d 欄を持っていなくてはなりません。

source: This handle has no %s property.
ja_jp: このハンドルは、いかなる %s プロパティも持っていません。

source: Bad input, %s should be a row or column vector.
ja_jp: 不正な入力です、%s 行か列のベクトルであるべきです。

source: Wrong size for input vector.
ja_jp: 入力ベクトルのサイズが不正です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ベクトルを想定します。

source: Wrong size for property %s: A vector of size %d expected.
ja_jp: '%s' プロパティで不正なサイズ: ベクトル、またはサイズ %d を想定します。.

source: Argument must be a vector of size %d (or %d in 2d).
ja_jp: 引数は、サイズ %d のベクトルでなくてはなりません(あるいは、２dの%d)

source: WARNING: Wrong value for property %s: indices oustside the colormap will be clamped.
ja_jp: 警告:プロパティ %s で不正な値: カラーマップ外のインデックスは、留められるでしょう。

source: Impossible: %s must be freed before re-allocating
ja_jp: 不可能です: %s は、再配置する前に自由にされなくてはいけません

source: %s: x vector is not monotonous.
ja_jp: %s: x ベクトルは単調ではありません。

source: Scilab Graphics module not installed.
ja_jp: Scilabグラフィックモジュールはインストールされていません。
